Data modeling 1 
1. จากไฟล์ข้อมูล json จะความสัมพันธ์เพิ่มเติมระหว่าง table repo กับ table  events  โดยเป็นความสัมพันธ์แบบ one to many โดย repo เป็น one ส่วนทาง events  เป็น many 
2. ทำการเพิ่ม code ในส่วน repo table ใน file etl.py และ create_tables.py  ใน folder 01-data-modeling-1
3.ทำการใช้งาน database 
	3.1 กด terminal พิมพ์ cd 01-data-modeling-1/ 
	2.1 ทำการเปิดใช้งาน teminal  pip install psycopg2 
	2.2 terminal docker compose up 
	2.3 click port 8080 เพื่อเปิด หน้า browser จะเข้าสู่หน้า database ให้ใส่รหัส postgres ทั้งหมด เข้าไปแล้วจะยังไม่ show table 
	2.4 เปิด teminal ใหม่ python create_tables.py  มีตาราง table ขึ้นมา 3 tables คือ events , actors , repo